- Realizei o download e instalação do interpretador da linguagem R e a IDE RStudio
e tomar como base inicial o script da do workshop;
- Escolhi um arquio csv referente as cidades do mundo onde possuem a maior parte da populaço mundial;
- Neste conjunto de dados, temos dados populacionais históricos para cada país/território do mundo por
 diferentes parâmetros, como tamanho da área do país/território, nome do continente, nome da capital, 
densidade, taxa de crescimento populacional, classificação com base na população, Percentual da 
População Mundial, etc;
- meu objetivo é...

- O primeiro passo foi importar o arquivo csv para o RStudio, onde busquei entender melhor o comando
setwd, usado definir o diretório de trabalho ;

- Percebi que é sempre bom verificar a estrutura dos dados antes de usar as funções;

- Usando o comando dim() obtive exatamente a quantidade de linhas e colunas do dataframe;

- Com o intuito de saber os nomes das colunas para posteriormente renomear as que eu considerar 
necessário, utilizei o comando names();

- Tive dificuldades para consegir usar o comando rename() mas erro foi solucionado após a instalação
do pacote dplyr 

- Confesso que no início desse desafio senti um pouco de receito, embora 
seja semelhante a python, nunca tive contato com R. Os primeiros erros começaram a aparecer,
mas aos poucos, com determinação e seguindo as orientações que nos foram passadas, fui superando 
os erros e sanando as dúvidas uma a uma. Fico imensamente satisfeita por, aos poucos, 
aprender a usar o poder da informação, como também, desenvolver habilidades que serão fundamentais para 
minha vida profissional.


